 Der Bruderkrieg der irakischen Kurden hat sich nach
     Angaben einer der beiden Konfliktparteien bis an die Grenze zu
     Iran ausgeweitet. Die Patriotische Union Kurdistans (PUK) von
     Dschalal Talabani teilte am Freitag mit, im Raum Halabscha - zehn
     Kilometer vor der Grenze zu Iran - hielten Verbände der
     Demokratischen Partei Kurdistans (KDP) zwei Ortschaften besetzt.
     Drei weitere Dörfer habe die PUK zurückerobern können. Mindestens
     zehn Kämpfer der PUK seien bei den Gefechten ums Leben gekommen.
